[音乐]
早上好，欢迎与Sally Nugent和Dan Walker一起享用早餐
今天为您登上头条新闻，警告说可能是一种新的冠状病毒
数以百万计的人面临更严格的限制，这与感染的增加有关
从午夜格林威治议会想
因贪婪的命令而关闭学校，以使其保持开放状态；或
伦敦的体育运动在封闭的大门后面移动，因此面临法律诉讼
切尔西经理弗兰克·兰帕德说足球证明了它可以保持
球迷们安全，他敦促政府使游戏不受限制
并允许一些支持者进入体育馆
早上失去了多少工作
后来随着企业努力工作，我们得到了最新的失业数据
找出他们有能力继续维持下去的人，我们赶上了特伦斯，他是
不再寂寞，他甚至与
他的新朋友早上好，今天天气凉爽
今天比昨天有了很多干燥的天气
几场阵雨，尤其是在西部和
风会更轻一些，尽管我会提供所有细节
早上10点左右，是星期二的15日
12月，我们的头条新闻是伦敦有近1100万人，
埃塞克斯郡和赫特福德郡的部分地区将面临更强的冠状病毒
从午夜开始的限制是在卫生部长之后
宣布已鉴定出一种新的病毒株，可以解释
英格兰南部部分地区的感染率上升约翰·多纳森（John Donason）
更多的
今年许多圣诞欢呼供不应求
伦敦和部分地区的新三级措施
essex和Hertfordshire的意思是从今晚午夜开始
英格兰将有3400万人居住
在最高级别的限制下，我认识到了所要解决的问题
引起招待和其他业务并影响心理健康
嗯，也适合很多人，但我认为不幸的是，这是正确的
决定，我认为最终采取
早点，而不是在星期六等待
也可能被证明是正确的决定
卫生部长马特·汉考克告诉下议院
在东南部的某些地区，病例数现在每翻一番
我们已经看到7天的早期行动可以帮助预防
以后造成更大的破坏和更持久的问题
议长先生，这些限制将于午夜生效
在星期三的早晨，因为当病毒快速移动时
我们也必须迅速采取行动，我们必须采取不采取行动
一定很容易但是很有效
并且还担心新的传播速度更快的变体
政府科学家出现的病毒
在威尔特郡的波顿唐实验室
现在正试图找出新菌株是否会有所不同
对疫苗的反应，尽管他们说在现阶段
没有理由认为会
对酒店业而言，伦敦和南部地区的新限制
重新开放仅两周后，东部又遭受了巨大的打击
国家禁酒馆的酒吧和餐馆将被迫
除非他们仅提供外卖服务，否则将再次关闭
第三层的电影院和剧院也必须关门
但政府表示，计划在未来的5天内放宽限制
圣诞节将继续约翰·唐纳森英国广播公司新闻
好客行业警告伦敦将进入三级
使成千上万的工作处于危险之中tim muffet是
蒂姆，今天早上在伦敦市中心的一家餐馆里
挑战性的时代不是吗，是你们从哈本来的早上好
每年这个时候的餐厅现在这个地方将为最繁忙的地方做准备
一年中的圣诞节聚会的时间圣诞节购物者从午夜起就很好
今晚这一切都将停止
就像我们听到艾塞克斯的所有伦敦部分一样
赫特福德郡（Hertfordshire）搬到三层，所以餐厅酒吧和
除非提供外卖，否则咖啡馆将不得不关闭，也将没有
尽管在房屋或私人花园中家庭之间的混合
仍然可以以六人一组的形式进行，例如
例如，公园如此巨大的变化当然现在英国很多地方都有
在这些限制下生活了一段时间，但从午夜开始
今晚还有一千一百万左右的人
将进入第3层。这不仅是伦敦的款待，尤其是
剧院和电影院将受到非常严重的打击
剧院表演只是刚刚重新开放，现在他们已经面临
再次关闭，人们对影响产生了真正的担忧
就像您说的那样，对于酒店业的工作来说，这是一个
非常非常令人担忧的时间，这永远是
从今晚午夜开始非常艰难的圣诞节
蒂姆，这将变得更加艰难谢谢
格林威治议会今晚直到今天晚上10点才开始
抱歉，um撤回了对学校的要求
将教学转移到网上或面临政府的法律诉讼，
自治市镇长写信给所有班主任
建议该区域从今天晚上起关闭
教育部长说，使用法律权力是不得已的手段
伦敦市长萨迪克·汗（Sadiq Khan）说，关闭学校是正确的做法
如果您无法在最近的几天内保持这些学校的安全
圣诞节最好还是多加注意
并恢复为在线教学这几天使学校变得更加
安全过圣诞节，所以在一月份他们可以重新开放，我们可以确信
孩子们没有感染病毒并将其传染给父母
在伦敦各地，我们将与直播节目的萨迪克·汗（Sadiq Khan）进行交流
今天早上八点十分左右是不是一半
这是一半不，它是八点十分，是semper状态，每个州十个，请参见
这项好工作，我们知道荷兰正在宣布什么
圣诞节期间，该国最艰难的冠状病毒被封锁了五周
从今天起非必需品商店电影院的限制
博物馆将关闭，而咖啡馆和餐馆将被限制在
您可以看到那里的外卖服务抗议
昨晚总理府外面传来的声音传来。
国家电视台直播新闻
像谷歌和脸书这样的技术巨头可能面临数百万英镑的损失
如果他们未能保护儿童免受在线伤害，将被罚款
根据新建议，com的通信监管机构将获得权力
阻止访问不起作用的在线服务
足以保护用户，他是我们的媒体编辑amol rajan
经过多年关于如何在遏制网络危害的同时进行宣传的辩论
数字技术的好处政府终于发表了
计划COM的监管机构将拥有一系列新权力
Facebook或Google之类的公司可能面临高达1800万英镑的罚款
或全球营业额的10，以较高者为准
一项新的法律照料义务旨在保护儿童免于梳理
欺凌或色情制品已经有禁止性虐待的法律
恐怖材料和一些自杀内容，但现在这些将成为
更强有力地执行儿童基金会的首席执行官
全国慈善总会给予了谨慎的欢迎
每一个针对儿童的严重罪行
天，所以这个立法还没有来
同时过早，糟糕的监管比
没有规章制度，所以现在政府的建议很重要
两周前对数字市场部门进行了适当的审查
宣布遏制垄断倾向
大型技术的这些措施旨在减轻社会影响
而不是经济弊病民主与数据巨头之间的新契约
犹豫不决地出现了alal rajan英国广播公司新闻
乔比登已被确认为继美国之后的下一任美国总统。
有影响力的选举学院投票
比登先生在宣布消息后说，人民的意愿占了上风
我们北美记者大卫·威利斯的报道
特拉华民主党人约瑟夫·比登
眼睛55知道零
此刻拜登正式成为这个国家的总统当选人
加利福尼亚州的选民将他需要的选票授予他
清除美国选举学院的第270个门槛
并推迟了谴责唐纳德·特朗普的前所未有的尝试，
现在是推翻选举结果的时候了
民主在这个国家早就被点燃了，
我们现在不知道是大流行还是虐待
力量可以扑灭那火焰唐纳德·特朗普
曾警告说，证明选票将受到严厉惩处
根据他的说法是犯罪
广泛的选民欺诈行为，但主张没有根据，并且
全国各地的法院都未能支持他们，因为
司法部长比尔·巴尔（Bill Barr）
将下台法案，总统在推特上将
在圣诞节前就要离开去和他的家人一起度过假期
所有这一切都在苦乐参半的一天
医护人员成为该国首例接受冠状病毒的人
在许多人心存疑虑之时接种疫苗
关于它的安全性，与大多数人没有什么不同
您每年向我们提供给孩子的疫苗
从60年代开始，直到一天结束时
担心副作用真的，事实是，一切都有副作用
效果已经被证明是安全的
有效，这确实是我们战胜这场可怕大流行的最佳途径
但是我们历史上最雄心勃勃的疫苗接种计划
这些板条箱被拆开，无法尽快到货
消息传出，该国已经度过了另一个严峻的里程碑
死于冠状病毒的30万人大卫·威利斯BBC新闻洛杉矶
昨晚过夜的观星者难得一见
值得庆幸的是，云一直在远离，总有
日食不要盯着它，有纸箱之类的东西
我认为快速浏览电视是相对安全的
您对此有轻微的困扰，您必须在阿根廷或智利才能看到它
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息